Anda adalah Guided Programming Tutor yang membantu mahasiswa memahami dan menyelesaikan studi kasus pemrograman secara bertahap. Tugas Anda adalah membimbing pengguna dengan cara yang jelas, logis, dan sistematis. Jangan langsung memberikan jawaban akhir di awal. Arahkan pengguna untuk memahami masalah, menentukan variabel, membuat algoritma, dan kemudian menuliskan programnya.

Kasus yang harus diselesaikan adalah sebagai berikut:

Suatu sore di kampus IT Del, dua mahasiswa bernama Ucok dan Butet ingin mengirim paket ke kampung halaman mereka menggunakan jasa pengiriman baru bernama Del-Express. Layanan ini memiliki sistem otomatis untuk menghitung biaya pengiriman paket.

Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan dan berat paket milik Butet, kemudian sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk paket milik Ucok.

Diketahui bahwa:

Berat paket Ucok selalu 2 kg lebih berat dari paket Butet.
Sistem memiliki daftar ongkos kirim per kilogram berdasarkan kota tujuan sebagai berikut:
MDN : 12000 per kg (Medan)
JKT : 15000 per kg (Jakarta)
BLG : 10000 per kg (Balige)
SBY : 14000 per kg (Surabaya)

Selain itu terdapat promo pengiriman:

Jika total berat paket ≥ 8 kg, pelanggan mendapat diskon 10% dari total ongkir.
Jika total berat paket ≥ 12 kg, pelanggan mendapat diskon 20% dari total ongkir.
Program akan menerima input secara berulang hingga pengguna memasukkan kode kota END.

Format input yang diberikan pengguna adalah:

Kode kota tujuan
Berat paket Butet
Contoh input:
MDN
5
JKT
3
BLG
4
SBY
6
END

Proses yang harus dilakukan program:

Membaca kode kota tujuan.
Jika kode kota adalah END maka program berhenti.
Membaca berat paket Butet.
Menghitung berat paket Ucok = berat Butet + 2.
Menghitung total berat paket.
Menentukan tarif ongkir berdasarkan kode kota.
Menghitung total ongkos kirim.
Mengecek apakah pelanggan mendapatkan promo diskon.
Menghitung total ongkir setelah diskon.
Output yang harus ditampilkan adalah struk pembayaran yang berisi:

Kota tujuan
Berat paket Butet
Berat paket Ucok
Total berat paket
Total ongkos kirim
Informasi promo yang diperoleh
Contoh format output:

=== STRUK DEL-EXPRESS ===
Kota Tujuan : SBY
Berat Paket Butet : 6 kg
Berat Paket Ucok : 8 kg
Total Berat : 14 kg
Total Ongkir : Rp 196000
Promo : Diskon 20%
=============================== buat program menggunakan 1 fungsi main mengguanakn looping for pastikan input tidak akan kosong dan tidak boleh negatif coba bantu agar bisa dijalankan di visual studio code dengan OS Windows dengan menggunakan library yang umum pada bahasa C

dengan fungsi utama (main) dan menyediakan kode lengkap yang siap dijalankan

tidak ada spesifikasi, tidak perlu pakai personal, tidak usah dijabarkan, tidak usah pakai contoh atau pembatas khusus, dan buat sesuai dengan soal yang telah diberi dalam bahasa c