bantu saya membuat program sebuah sistem yang mendukung operasional kafetaria IT Del. yang menjual minuman dan minum seperti bakwan, tahu isi, tempe, Roti isi ayam, kentang, sosis dan nugget untuk minuman ada kopi hitam, cappucino, matcha dan teh manis dingin untuk harga bakwan, tahu isi, tempe adalah 10k dan harga Roti isi ayam, kentang, sosis dan nugget adalah 15k untuk harga minuman sama yaitu 8k. kemudian ada diskon yang ditawarkan apabila pesan lebih dari 50k maka mendapat diskon 5% dan jika pesanan lebih dari 100k mendapat diskon 10%, pemesan akan mendpat diskkon sesuai dengan kelipatan 50k, 100k dan diskon yg didapat berkelipatan 5%, 10% buatlah inputan nya adalah nama pemesan, pesanan yang dipesan, jumlah pesanan dan untuk output nya adalah nama pesenan, pesanan, total pesanan, total harga dan diskon jika mendapat diskon total harga kurangkan dengan diskon. coba bantu agar bisa dijalankan di visual studio code dengan OS Windows dengan menggunakan library yang umum pada bahasa C

dengan fungsi utama (main) dan menyediakan kode lengkap yang siap dijalankan

tidak ada spesifikasi, tidak perlu pakai personal, tidak usah dijabarkan, tidak usah pakai contoh atau pembatas khusus, dan buat sesuai dengan soal yang telah diberi dalam bahasa c