bantu saya membuat program bahasa c sebuah sistem yang mendukung operasional kafetaria it del. kafetaria menjual makanan dan minuman ringan seperti bakwan, tempe, tahu, roti isi ayam, nugget, sosis, untuk minuman ada  kopi hitam, cappucino, matcha dan es teh. untuk harga bervariasi, harga bakwan, tempe, tahu adalah 10k per porsi, roti isi ayam, nugget, sosis seharga 15k dan harga minuman harga sama yaitu 8k, kemudian terdapat diskon 5% dan akan bertambah setiap kelipatan 5 apabila pembelian lebih dari 50k dengan kelipatan 50k. kafetaria juga menerima voucher yang diberikan oleh dosen staff kepada mahasiswa. input yang akan dimasukkan adalah: nama pemesan, jumlah pesanan, makanan yang dipesan, total harga pesanan, dan jumlah voucher bila ada. setelah menerima input maka hitung total harga kurangkan dengan diskon dan kurangkan dengan jumlah voucher bila ada. output yang akan keluar adalah struk berisi: nama pemesan, total harga yang akan dibayar dan deskripsi diskon dan voucher bila ada. gunakan looping for pada fungsi main.